დავალება: 

1. შექმენით პროექტი ნებისმიერ საკითხზე - ააგეთ ვებსაიტი. გამოიყენეთ ნასწავლი მასალა, ასევე დაამატეთ ახალი ინფორმაცია (მაგალითად, ისწავლეთ js-ის მასალა)
  ვინც js-ში ისწავლის ელემენტებიც ანიმაციას და გამოიყენებს პროექტში, დამატებით 2 ქულას აიღებს.
  ვინც localStorage-ს ისწავლის და გამოიყენებს პროექტში, დამატებით 2 ქულას აიღებს.
2. დავალებაზე მუშაობისას, აუცილებლად უნდა დაიყოს ის 4 ნაწილად და ჯგუფის ყველა წევრმა თანაბრად იმუშავოთ. როდესაც მოახდენთ პროექტის პრეზენტაციას, აუცილებლად უნდა გქონდეთ ნახაზი, სადაც ნაჩვენები იქნება, ვინ რა ნაწილი შეასრულა დავალებაში. ამის არ შესრულების შემთხვევაში, დაგაკლდებათ ქულები.
3. კოდის წერისას ყურადღება მიაქციეთ მის სტრუქტურას, ასევე აუცილებლად გამოიყენეთ ნასწავლი სტანდარტები და საუკეთესო მიდგომები. თუ კოდში არეული იქნება ინდენტაცია ან ფაილების დაკავშირება, დაგაკლდებათ ქულები. ასევე, თუ არ გამოიყენებთ external გზებს - external css და external js, დაგაკლდებათ ქულები.
4. ჯგუფის წევრებმა რაც შეიძლება მალე დაიწყეთ დავალებაზე მუშაობა.
5. დავალების შესასრულებლად დრო გაქვთ 31 აგვისტომდე. 31 აგვისტოს გაკვეთილზე გავარჩევთ თქვენს ნამუშევრებს